Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
[Amante de las mariposas]
[Dieciocho: por favor créeme]
Has estado enfermo durante tantos días.
Es bueno salir y moverse.
Sí, no es bueno quedarse en casa todo el tiempo.
¿Mi señor?
¿Qué puedo hacer para ayudarte a mejorar?
Su Alteza, es hora de tomar su medicina.
Su Alteza, no sé qué le pasa a su cuerpo.
Ha estado tomando medicamentos durante tanto tiempo, pero no ha habido mejoría.
Me preocupa hasta la muerte.
He Xi, es demasiado amargo.
¿Puedes traerme un poco de azúcar?
Iré enseguida.
Venir.
¿Mi señor?
Vamos.
¿Qué vas a hacer?
Si el médico imperial no puede curar tu enfermedad, buscaremos otros médicos fuera.
Definitivamente te curaremos.
Me acabo de resfriar. Está bien.
¿Un resfriado?
¿Puede un resfriado hacerte tan débil? Vamos.
¿Qué le pasa a tu mano?
Hace medio año, Changfeng me dio la sangre del unicornio,
diciendo que era para salvar a nuestra hermana.
La herida en tu brazo… ¿Podría ser…?
¡Señor, no es bueno!
Mi señor, Su Señoría...
kun qing,
¿qué está sucediendo?
Mi Señor, no tiene nada que ver con el Consejero Kun.
¡Hablar!
¡Te dije que no la tocaras!
Mi Señor, realmente no fue él.
Mi Señor, lo sé todo ahora.
Es por mi culpa que tu hermana mayor...
Lo lamento.
Lo lamento. Todo es mi culpa.
Mi Señor, intente usar mi sangre de unicornio de nuevo.
Suficiente.
Mi Señor, lo hemos intentado tantas veces
que una vez más no hará la diferencia.
Intentémoslo de nuevo, ¿de acuerdo?
No puedo seguir haciéndote daño para salvar a mi hermana.
Su Alteza, eso es suficiente.
Eso es realmente suficiente.
Pongamos fin a todo esto.
Mi Señor, lo siento.
Todavía no pude ayudarte a salvar a tu hermana.
No,
Soy yo quien debería disculparse contigo.
Recién ahora me doy cuenta de que me equivoqué desde el principio.
Debería haber dejado descansar a mi hermana hace mucho tiempo.
Yo era el que seguía empujándome.
Mi Señor, no te culpes así.
Su Alteza, ¿qué le pasa a su cuerpo?
Iré a buscar al doctor Xun.
Estoy bien, yo...
¿Su Alteza?
¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
¡Su Alteza!
Mi señor.
¿Qué le pasa a Su Alteza?
Su Alteza ha contraído la enfermedad de la sangre.
Dada la condición actual de Su Alteza, me temo...
Me temo que no hay cura.
¿Enfermedad de la sangre?
Exactamente.
Mi señor.
Te despertaste.
Mi Señor, acabo de tener un sueño.
Soñé con la primera vez que te vi.
¿La primera vez?
Una Nochevieja,
Me escapé del palacio para jugar en el mercado.
¡Ven y echa un vistazo!
¡Cuidarse!
Señorita, mire esta horquilla.
Te queda tan bien.
♫ La copa de vino está llena de mis desaparecidos ♫
Muchas personas del palacio fueron enviadas a buscarme.
En ese momento, te conocí por primera vez.
♫ Con flores de primavera por todas partes y golondrinas cantando ♫
♫ Pero no puedo recordar por quién estoy borracho ♫
Señorita, ¿qué está usted...?
♫ Ciclo de estaciones para siempre ♫
♫ No hay vuelta atrás para mí ♫
♫ Estoy atrapado solo con mi corazón roto ♫
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
♫ La aparente gota de lluvia resulta ser una lágrima ♫
♫ Entre la miríada de luces nocturnas, no tengo un lugar al que volver ♫
♫ O nadie con quien estar ♫
Gracias.
♫ El río está velado por una fina niebla, y los sauces se alzan a lo lejos en las orillas ♫
♫ Los barcos de transporte llevan a los viajeros de un lado a otro ♫
♫ El floculante se detiene en mi ropa ♫
♫ Traer el anhelo de alguien ♫
Su Alteza, estoy aquí para llevarlo de vuelta al palacio.
♫ Siento que estoy en un sueño y mis ojos se nublan cuando miro hacia atrás ♫
Me olvide de eso.
En ese momento, estaba pensando
que necesitaba crecer rápido,
y una vez que creciera, haría que mi padre arreglara nuestro matrimonio, y tú te casarías conmigo.
Ninguna chica noble podría robarte de mí.
¿Cómo es que hay tantas cosas que no sé?
Hay mucho más que no sabes.
Cuando viniste al palacio y me dejaste ayudar a Ziyan a redactar el decreto de nuestro matrimonio,
no sabías que estuve tan feliz toda la noche que no pude dormir.
Mi Señor, todos en el palacio te tienen miedo.
Pero sé que eres estricto con Ziyan
porque quieres que crezca rápido.
No eres un bloque de hielo frío y duro.
eres nieve
Puedes parecer frío,
pero una vez que la gente te toque, encontrarán
que eres suave.
Y la mano que se va también es cálida.
♫ Siento que estoy en un sueño y mis ojos se nublan cuando miro hacia atrás ♫
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
♫ Nos conocimos en la penumbra ♫
♫ Cuando las brisas primaverales reverdecían las orillas del sur ♫
♫ Cuando te diste la vuelta, incluso las estrellas fueron eclipsadas ♫
♫ Los pájaros azules vuelan uno al lado del otro ♫
♫ Y las golondrinas primaverales vuelven a los aleros ♫
♫ Lluvia ligera moja la ropa de primavera ♫
¿Qué escribió la princesa en la carta?
Lo has estado leyendo durante tanto tiempo.
¿Changfeng?
Mi hermana no pudo pasar este invierno.
Por suerte, Pearl y mi hermano están bien.
Recuerdo que cuando Pearl era niña,
ella venía a menudo a nuestra casa a jugar.
Podríamos reunirnos en ese entonces.
Pero ahora que somos adultos y estamos casados,
Estamos separados.
Solo por carta podemos conocer la situación de cada uno.
Cuando nazca nuestro hijo, volveremos.
Esta víspera de Año Nuevo, invitemos a Pearl y Lord Wu'an a nuestro lugar,
y todos vamos a celebrar juntos, ¿de acuerdo?
Bueno.
Será pronto.
¿Qué estás haciendo? Estás siendo tan reservado y no me dejas ver.
Lo sabrás en un momento.
Venir. Cuidado con las escaleras.
Aquí. - ¿Está listo?
Está listo.
Señora Yuan, ¿no se suponía que vendría un poco más tarde?
Su esposo me envía una carta cada dos días para confirmar su condición.
Bien podría volver temprano para verte.
Ha estado preocupándose innecesariamente todo el día.
¿No te quejas todos los días de que no tienes vecinos?
Ojalá pudiera llamar a la Sra. Hong y Pearl por ti.
Esta bien.
Ven, déjame revisar tu cuerpo.
¿Cómo es, señora Yuan?
No te preocupes, tu pulso es normal.
Nunca pensé que podrías aguantar hasta ahora.
Mira, te dije que te preocupas demasiado todos los días.
Gracias, señora Yuan.
Señora Yuan, dígame la verdad.
¿Cómo está la situación ahora?
No tienes que preocuparte demasiado. El niño está bien.
¿Qué pasa con Qianyue?
Se ha esforzado demasiado por este niño.
Probablemente el día de la entrega...
Señora, ¿hay alguna otra manera?
La única forma es extraer el veneno inmediatamente en el momento del parto.
Changfeng, pásame las tijeras.
¿Changfeng?
¿Qué ocurre?
Dije, pásame las tijeras.
Aquí.
Changfeng.
Déjeme ver.
Esta bien.
Se mas cuidadoso.
¿Por qué estás tan distraído hoy?
De nada.
Iré a manejarlo.
¿De verdad te has decidido?
Sí.
No hay otra manera.
¿Estas seguro?
Una vez que nazca el niño, sacaremos el veneno.
Pero parece que Qianyue no sabe nada.
¿Estás seguro de que no le dirás?
Ella no necesita saber.
Mientras ella sepa un poco,
dibujar el veneno no tendrá éxito.
Qianyue, ¿por qué estás...?
¿Qué significa "sacar el veneno"?
Sacar el veneno es en realidad...
¿Tiene algo que ver con mi hijo?
Qianyue, déjame explicarte. De hecho…
En realidad... -¿Señora Yuan?
-¡Qianyu! - No le creo.
Dime. ¿Qué significa realmente sacar el veneno?
Qianyue!
¡Señora Yuan!
Al usar un pariente de sangre para sacar el veneno de mariposa,
el veneno en tu cuerpo será atraído hacia tu hijo,
y entonces puedes convertirte completamente en una persona normal.
Este es el único método que puede salvarte.
No necesito que me salves con mi hijo.
No haré nada que dañe al niño.
Haré todo lo posible para proteger a este niño.
No se lastimarán en absoluto, créanme.
No vengas.
Absolutamente no dejaré que toques a mi hijo.
Qianyue, este es el único método que puede salvarte.
No hay madre en este mundo.
que sacrificaría a su propio hijo para salvarse a sí misma.
Changfeng, te lo ruego.
No hagas esto.
Qianyue, no te preocupes.
Ni tú ni el niño tendréis ningún problema.
- Confía en mí. -No te acerques a mí.
Ya no confiaré en ti.
Qianyue!
¿De verdad vas a hacer esto?
Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
♫ Convoca al viento para arrancar las ramitas de sauce ♫
♫ Haz que el agua envíe el mensaje de la primavera ♫
♫ Quiero escalar un edificio alto ♫
♫ Baila como copos de nieve arremolinados ♫
♫ Deja la luz en la plataforma despejada ♫
♫ Parece como en los viejos tiempos ♫
♫ Que una vez brilló sobre las almas melancólicas ♫
♫ ¿De dónde vino todo este anhelo? ♫
♫ Me enamoré de ti a primera vista ♫
♫ Secretamente regocijándome, toqué la campana ♫
♫ En las suaves brisas ♫
♫ Incluso las montañas, los ríos y la nieve voladora también se movieron ♫
♫ Pedí el deseo más sincero ♫